### Краткое описание

На первом шаге (Graph::build_trench()) строятся вершины и ребра типа траншея. Вершины выбираются в начале и конце каждого из отрезков
полигона дороги. В случае, если отрезок дороги пересекает отрезок из другого полигона(пересечение с другой дорогой),
то в месте пересечения добавляется вершина. Если длина отрезка между соседними точками пути превышает некоторую плотность (density), то
такой отрезок разбивается на короткие отрезки (Такое разбиение нужно, чтобы потом
построить более оптимальный путь в случае длинных прямых отрезков, а также увеличения возможных мест для построения ГНБ).
Затем соседние вершины в обходе соединяется ребром в случае, если оно не попадает на пересекающую его дорогу.
Кроме того заполняется структуры для последующего построения ГНБ и полученный граф.

На втором шаге (Graph::build_hdd) строятся вершины типа ГНБ и ребра типов ГНБ и переход из траншеи в ГНБ. Рассматриваются 
вершины траншей, полученные на предыдущем этапе и отходящие от дороги на максимально возможное расстояние. После рассматриваются 
возможные точки, которые удовлетворяют расстоянию, углам перехода дороги. Также добавляются переходы, которые не пересекают дорогу
(для улучшения связности). Также добавляются переходы для новых прокопов траншей (перпендикуляры к дороге). После этого
проверяется связность графа. На данный момент в качестве результата берётся самый большой по количеству вершин связный граф.
  


##### Описание входных параметров (settings.json, должен находиться в директори исполняемого файла):
* trenchCost - стоимость одного метра ребра типа "траншея"
* HDDCost - стоимость одного метра ребра типа "ГНБ"
* trenchHDDCost - стоимость перехода между траншеей и ГНБ
* minHDDDistance - минимальная длина прокола "ГНБ"
* maxHDDDistance" - максимальная длина прокола "ГНБ"
* alpha - максимальное отклонение от прямого угла в градусах
* maxDistanceFromRoad - максимальное допустимое расстояние от края дороги
* input - путь к входному файлу
    
### **На данный момент не реализована обработка ошибок, и проверки на ошибное введение данных!!!**

Компиляция программы
runme.cmd


##### Выходные данные:
В качестве основы берётся исходное имя и дописывается суффикс
1. [name]_trench_vertexes.geojson - вершины типа траншея
2. [name]_hdd_vertexes.geojson - вершины типа ГНБ
3. [name]_trench_edges.geojson - ребра типа траншея
4. [name]_hdd_edges.geojson - ребра типа ГНБ
5. [name]_trench_to_hdd_edges.geojson - ребра (являются точками, т.к. имеют нулевую длину) типа переход  между траншеей и ГНБ

##### Возможные улучшения:
* Модификация проверки вхождения точки в полигон.
* Модификация построения(пересечения) прямоугольников
* Изменение плотности hdd (вероятно должно зависеть от угла)
* Сделать обработку ошибок для различных случаев работы с I/O
* Дополнительно рассмотреть точки пересечения дорог для построения ГНБ 
* Различные оптимизации построение
* Возможное добавление запрещенных зон (дома)
* Добавление максмильного отступа от дороги в конфигурацию
